'''
Este sería el crud final al dia 15/12/2022
Comando de creación en pip pyinstaller:
pyinstaller --windowed --onefile --icon=".\IMG\hansicon.ico" CRUD3.py

'''

Una vez creado con el pyinstaller, se tiene que copiar la base de datos (mi_db) y la carpeta IMG 
junto con el archivo creado por el pyinstar en la carpeta "dist". Sino tirará errores de que
no se encuentran archivos .ico, o no se encuentran las tablas de la db.


xxxx Funcionamiento una vez creado xxxx

Funciona de la siguiente manera:
-El archivo CRUD3 y mi_db tienen que estar juntos en la misma carpeta

-Usando el numero de legajo se pueden realizar consultas a la DB, escribir numeros y consultar,
	Para chequear que todo funcione bien, se puede listar la tabla actual de la base de datos
	haciendo click en BBDD-->Listar alumnos

-Si en algun momento salta error de "Revise la conexión a la DB", vaya a BBDD-->Concetar con BBDD

-La Localidad y la Provincia no se pueden modificar, ya que son parte de la información de la escuela

-Al leer o listar un alumno, su número de legajo no se podrá modificar, ya que es un dato inmutable.